Arjun sekarang
berjuang untuk hidupnya.
Dia berlumuran darah.
Dokter sedang memeriksanya.
Tapi Anda hanya
mementingkan citra Anda.
Malu padamu, Mahima!
Anda dengan sangat
cerdik menjebak
anak saya dan menikah dengannya.
Meskipun Anda
datang ke rumah kami
namun kamu tidak bisa
memenangkan hati Arjun.
Tahukah kamu alasannya?
Itu karena sikap egoismu.
Itulah sebabnya.
Apakah Anda mencoba
memahami suami Anda?
Apakah Anda mencoba memahami
rasa sakit dan penderitaannya?  TIDAK!
Bagaimana kamu bisa?
Karena Anda sibuk
dengan belanjaan Anda.
Anda harus sering
mengunjungi salon.
Suamimu yang mencintaimu.
Apakah Anda mencoba
membalas cintanya?
Tidak, kamu tidak melakukannya.
Jangan meneteskan air mata buaya.
Setidaknya
belajarlah dari adikmu.
Kaashvi, hari ini adalah
pertunangannya dengan Aditya.
Namun dia lupa segalanya saat
melihat Arjun dalam
kondisi seperti itu.
Dia tidak peduli pada hal
lain, belajarlah dari Kaashvi.
Sampai kapan aku harus
meyakinkan Arjun kalau
dia sudah berkeluarga
dan punya istri serta anak.
Mahima adalah
istrimu dan ibu Karun.
Jangan tinggalkan dia?
Tahukah kamu yang sebenarnya?
Anda ingin berbicara, benar.
Dengarkan aku, Mahima.
Arjun tidak mencintaimu.
Dia ingin menceraikanmu.
Dia sangat mencintai
putranya, Karun.
Dia bersamamu karena Karun.
Ubah sikap Anda.
Atau semuanya akan
berakhir, begitu juga Anda.
Jika sesuatu terjadi pada anakku
maka kamu juga harus disalahkan.
Ya kamu!
Gila!
Seperti ayah, seperti anak laki-laki.
Keduanya bodoh.
Kaashvi, aku tidak
akan membiarkanmu.
Aku hanya berharap,
aku hanya sangat
berharap kamu segera
menikah dengan Aditya.
Posting yang saya tidak akan membiarkan
Anda mendekati Arjun dan Karun.
Mama.
Apakah ayah akan baik-baik saja?
Tidak akan terjadi
apa-apa padanya, kan.
'Waktu yang tepat untuk muncul!'
'Biarkan aku memanipulasinya.'
'Kalau begitu aku bisa
menggunakan kartu trufku'
'untuk memisahkan
Arjun dan Kaashvi.'
Sayang.
Tidak akan terjadi
apa-apa pada ayahmu.
Jangan khawatir, oke.
Ayah akan segera baik-baik saja.
Saya hanya khawatir
tentang hal lain.
Apa itu, Bu?  - Karun.
Ini tentang bibimu, Kaashvi.
Setiap kali kita berinteraksi
dengannya, sesuatu
terjadi pada kita.
Hari ini kami datang
untuk menghadiri
pertunangannya dan
ayahmu jatuh dari tangga.
Dia terluka karena ini.
Tidakkah menurutmu kita
harus menjauh dari Kaashvi?
Lihat betapa lengketnya dia!
Dia tidak menjauh darinya.
Tidakkah menurut Anda ini salah?
Tidak, Bu.  Bibi Kaashvi
menyelamatkan semua orang.
Dia tidak berpikir
buruk tentang siapa pun.
Dia adalah wanita super.
Setiap kali sesuatu terjadi
pada saya, dia khawatir.
Dia mengkhawatirkan Ayah
jadi dia duduk bersamanya.
Dia akan menyelamatkannya.
Apakah itu?
Bibi Kaashvi
adalah wanita super.
Kalau begitu,
pergilah bersamanya.
Apa yang terjadi, dokter?
Arjun akan baik-baik saja, kan.
Anda telah memeriksanya,
beri tahu kami apa yang terjadi.
Saya sudah memeriksanya.
Cedera kepalanya cukup dalam.
Kami harus menjahitnya
karena lukanya dalam.
Lalu pasang jahitannya.
Apa yang kamu tunggu?
Tolong cepat dan
hidupkan kembali dia.
Ya, tapi dia kehilangan
banyak darah.
Kita perlu melakukan
transfusi darah untuknya.
Kami tidak punya waktu untuk
pergi ke rumah sakit atau bank darah.
Kita harus melakukannya
dengan cepat, dan di sini.
Saya tidak tahu
golongan darahnya
jadi aku harus menemukannya dulu.
- Tidak ada yang perlu ditekankan.
Aku sudah tahu
golongan darah Arjun.
Saya bisa mendonorkan darah saya.
Saya seorang donor universal.
Jadi, izinkan saya
mendonorkan darah saya.
Besar!  Kami akan
memulai prosedurnya.
Baiklah, dokter.
Bibi, apa yang
terjadi pada ayahku?
Dia akan baik-baik saja, kan.
- Ya, Nak.
Ayahmu akan
segera baik-baik saja.
Saya di sana dan kita
semua di sini untuknya.
Permisi.
Semuanya tolong
keluar.  Tim saya telah
tiba jadi kami harus
memulai perawatan.
Bu, lukanya sudah kami jahit.
Kami akan melakukan
transfusi darah sekarang.
Silakan berbaring di sana.
Bu..
Saya khawatir untuk Arjun.
- Tidak, sayang.
Jangan khawatir, dia
akan segera baik-baik saja.
Percayalah pada Tuhan!
Semuanya akan baik-baik saja.
Dia akan segera baik-baik saja.
Tolong jangan khawatir.
Silakan minum teh hangat.
Tidak, Aditya, aku
sedang tidak mood.
Silakan makan sedikit,
Anda akan merasa lebih baik.
Jika kamu depresi
lalu siapa yang
akan menjaga Arjun
dan yang lainnya.
Kita harus kuat.
Keberanian kita akan
menjadi kekuatan Arjun.
Saya ingin ketika
Arjun sadar maka
dia melihat kita semua tersenyum
dan tidak merajuk.
Aku juga seperti anakmu, kan.
Mohon perhatikan
permintaan saya.
Terima kasih Aditya.
Anda benar-benar
orang yang baik.
Saya sangat senang
Kaashvi memilih Aditya.
Terima kasih.
Nenek.
Dokter.  - Dokter.
Selamat, Arjun sudah
keluar dari bahaya sekarang.
Salam Ibu Dewi!
Kami telah menyelesaikan
prosedurnya.
Kalian semua bisa
bertemu Arjun sekarang.
Ayah apa yang baik-baik saja?
- Terima kasih.
Terima kasih..
Terima kasih dokter.
Arjun, anakku sayang.
Dokter.
Kenapa dia masih
tidak sadarkan diri?
Jangan khawatir, dia
akan segera sadar.
Apakah dia baik-baik saja sekarang?
- Ya.
Arjun.  - Kaashvi.
Terima kasih kepada Tuhan.
Arjun baik-baik saja sekarang.
Anda melakukan satu hal.
Anda naik ke atas
dan bersiap-siap.
Kita bisa memulai
upacara pertunangan.
Tidak, Nenek.
Saat ini hanya Arjun
yang menjadi prioritas.
Kita bisa menunggu
pertunangannya.
Aku tidak akan pergi kemana
pun meninggalkan Arjun sendirian.
Saya tidak akan bangun
sampai saya melihat Arjun sadar.
Aditya.
Harap tunggu.
Mohon maafkan saya, Aditya.
Tolong, maafkan saya.
Nenek, mengapa
kamu meminta maaf?
Karena aku tahu betapa
kamu mencintai Kaashvi.
Cara dia berlari menuju Arjun
dan menghujani cinta
dan perhatiannya padanya.
Kamu pasti sangat
terluka karenanya.
Cara dia berlari untuk Arjun
terutama hari ini di
hari pertunanganmu
di hadapan para tamu.
Cara dia memegang
kepalanya di pangkuannya.
Cara dia mengkhawatirkannya.
Jadi saya tahu
bagaimana perasaan Anda.
Anda pasti merasa
sangat aneh dan malu.
Anda pasti malu.
Aditya.
Setelah semua ini
jika kamu memutuskan
bahwa kamu tidak
ingin menikahi Kaashvi.
Maka aku tidak
akan merasa buruk.
Aku benar-benar tidak
Sayang, aku tidak bisa
melihatmu kesakitan.
saya tidak bisa.
Saya sadar akan rasa sakit ini
karena aku telah
mencintai seseorang
yang mencintai orang lain.
Ketika saya setuju untuk
menikah dengan Kaashvi
Saya tahu betul untuk
apa saya mendaftar.
Kaashvi tidak pernah mengatakan
bahwa dia memiliki perasaan padaku.
Dia dengan jelas
menyebutkan hal itu
dia mencintai Arjun.
Dan pernikahan kita akan
menjadi pernikahan tanpa cinta.
Tidak akan ada cinta apa pun.
Dia tidak akan
menjadi istriku sendiri.
Tapi setiap kali aku melihatnya
Kaashvi mengkhawatirkan Arjun
atau kesal padanya
lalu hatiku sakit.
Sakit sekali, Nek.
Satu sisi adalah Arjun yang
tidak pernah meninggalkan
kebutuhan bisnis yang
terlewat untuk menyakiti Kaashvi
atau membuat
matanya berkaca-kaca.
Sisi lain adalah aku yang
telah melakukan segalanya
buat dia bahagia.
Hanya untuk membuat
senyum di wajahnya.
Lalu kenapa
cinta sejatiku diuji.
Tapi aku sudah berjanji padanya
bahwa aku akan menikahinya.
Aku akan menepati janjiku.
Aku tidak akan
mengingkari janjiku
karena aku mencintai Kaashvi
tanpa syarat.
Saya sangat mencintainya.
Benar-benar.
Aku sudah memberitahunya bahwa
cintaku cukup untuk kami berdua.
Kehadirannya sudah cukup
bagiku untuk
menjalani sisa hidupku.
Tapi sekarang semuanya
tergantung pada Kaashvi
apakah dia ingin menikah
denganku atau tidak.
Nenek.
Hari ini setelah semua ini
dia mungkin berubah pikiran.
Jadi aku harus bertanya
padanya apakah dia
masih ingin menikah
denganku atau tidak.
Kalau dia bilang tidak maka aku
tidak akan mengganggunya lagi.
Aku akan menerima takdirku
bahwa dia bukan
bagian dari hidupku.
Aku akan menyimpan keinginanku,
cintaku padanya untuk diriku sendiri.
Arjun.
Kaashvi.
- Arjun, kamu sudah bangun.
Ayah, kamu baik-baik saja?
Terima kasih Tuhan karena
telah menyelamatkan ayahku!
Arjun.
Anda akhirnya bangun.
Saya sangat senang.
Tahukah kamu
betapa takutnya aku?
Jika sesuatu terjadi padamu..
- Kaashvi.
Tidak akan terjadi apa-apa
sejak kamu bersamaku.
Tidak ada yang bisa terjadi
padaku sejak kamu di sini.
Tidak ada apa-apa.
Apakah dia tidak
punya rasa malu?
Lihat bagaimana dia
memegang tangan Arjun!
Apa yang kamu lakukan berdiri di
sini?  Pergilah bersama suamimu.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Saya merasa lebih baik, dokter.
- Hati-hati..
Jauh lebih baik.
Kamu bisa pulang sekarang.
Anda harus datang
ke rumah sakit besok.
Untuk memeriksakan
luka dan jahitan Anda.
Lain kali jangan minum
terlalu banyak hingga
tidak sadarkan diri
dan terluka nantinya.
Hati-hati di jalan.
Dokter.
Terima kasih banyak.
- Selamat datang.
Tahukah kamu, Ayah?
Saya sangat takut.
Tapi saat Bibi Kaashvi
muncul, dia menyelamatkanmu
seperti biasanya.
Bibi Kaashvi
benar-benar wanita super.
Satu hal lagi
Bibi Kaashvi juga
memberimu darahnya.
Kamu benar, Karun.
Kaashvi sebenarnya
adalah wanita super.
Dia selalu menyelamatkanku.
Selalu.
Dia selalu mendukung saya.
'Tidak bisakah Karun diam saja?'
'Dia benar-benar
harus memberitakan'
'bahwa Kaashvi mendonorkan
darahnya untuk Arjun.'
'Dia terus-terusan melontarkan
kata-kata, bocah bodoh!'
'Oh tidak!'
'Apa yang telah kulakukan?'
'Aku mengacaukannya.'
'Sekarang Arjun akan yakin bahwa
aku mempunyai perasaan padanya.'
'Tetapi aku tidak bisa
membiarkan ini terjadi.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
'Biarkan aku bicara
dengan Aditya, sekarang.'
Arjun.
Arjun, tolong jaga
dirimu baik-baik.
Saya akan segera kembali.
Hati-hati di jalan.
Pergi ke dia.
Arjun.
Arjun.  - Ya.
Jika kamu sudah selesai menatap
Kaashvi maka fokuslah pada keluargamu.
Kami semua khawatir
karena kondisi Anda.
Bukankah begitu, Ayah mertua?
mahima.
Silakan keluar.
Saya ingin berbicara
dengan Anda.
Apa-apaan ini!
Hai!  Mengapa kamu
membawaku ke sini?
Anda hanya mengatakan
untuk berbicara dengannya.
Itulah yang akan Anda lakukan.
Mengapa kamu berkelahi dengannya?
- Sebenarnya..
Apakah kamu tidak melihat
dia dibutakan oleh Kaashvi?
Dia harus keluar dari situ, kan.
Jika Anda melakukannya dengan cara ini maka
dia akan menjadi lebih dekat dengannya.
Jadi pergilah dan
duduk bersamanya.
Bicaralah dengan manis padanya.
Anda harus memperbaiki
kesalahan Anda, benar.
Anda juga harus
membatalkan kerugian tersebut.
Kerugian apa?
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana Anda memahaminya
jika Anda sedang marah?
Kemarahan tidak ada gunanya bagi
siapa pun, bahkan Anda pun tidak.
Apakah kamu sudah
selesai menguliahiku?
Tolong beritahu saya dengan jelas
apa yang ingin Anda maksudkan.
mahima.
Saya meminta Anda untuk
menggunakan otak Anda.
Kaashvi dan Aditya
masih belum bertunangan.
Cara Arjun berperilaku
dengan Kaashvi dan memujinya.
Saya tidak mendapatkan
kesan baik dari ini.
Semoga Kaashvi
tidak berubah pikiran!
Dan memutuskan
pertunangannya dengan Aditya.
Jika dia melakukan
ini maka lupakan
saja, Anda tidak akan
mendapatkan apa pun.
Kaashvi akan menang atas Arjun.
'Kaashvi.'
'Maukah kamu membuatku'
'pria paling beruntung dan paling
bahagia dengan menjadi milikku?'
'Ya.'
'TIDAK!  Aku tidak akan
membiarkan dia bertunangan.'